Terima kasih Tuhan!
Akhirnya, gadis
ini akan menikah!
Sekarang, aku akan
menghela nafas lega.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
kerja keras yang telah saya lakukan
untuk membawa gadis ini
ke sini ke pernikahan Dias.
Saya setuju dengan Anda, Shrishti.
Pernikahan ini tidak
mungkin terjadi tanpamu.
Baiklah, Bibi
kita tahu semua kebenarannya sekarang.
Kita harus sangat berhati-hati.
Tidak seorang pun boleh mengetahui
apa pun dari bahasa tubuh kita.
Bipasha, apakah kamu sudah gila?
Keuntungan anakku
terletak pada kekalahannya.
Bagaimana kamu bisa berpikir begitu?
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan tahu apa pun.
Juga, percayalah
pada diri sendiri.
Tentu saja Bibi, saya
sangat percaya diri.
Aku memberitahumu demi keamanan.
Bipasha, ini sangat sederhana.
Pernikahan Jhanak telah
diperbaiki dengan pria itu.
Jika hal itu tidak
terjadi karena suatu
alasan, hal itu sedang
terjadi sekarang.
Nasibnya akan berubah.
Perhatikan saja di mana dia mencapainya.
Ngomong-ngomong, apakah menurutmu
dia akan menekuni dunia modeling?
Dia akan melakukannya
selama beberapa
hari dan kemudian
berkeliaran di sana-sini.
Kampanye iklan
yang didapatnya juga
karena pengaruh
kekuatan Aniruddha.
Dia tidak mencapai
hal ini sendirian.
Bahkan saya telah memenuhi penuh
tanggung jawab
sebagai seorang bibi.
Aku menjadikannya seorang ratu.
Tentu saja anak
saya juga mengatur
pernikahan ini
dengan sangat baik.
Saat dia membawa gadis ini ke
rumah ini sambil memegang tangannya
dengan cara yang sama, dia
mengirimnya keluar dari rumah ini.
Bibi, mari kita akhiri
topik ini sampai di sini.
Saya tidak punya perasaan
yang baik sama sekali.
Ini hanya masalah malam ini.
Entah bagaimana, ini harus berakhir.
Mulai besok, kita
akan membicarakannya
Pernikahan Ani dan
Arshi berlangsung bahagia.
Tentu saja, Bipasha.
Tapi jangan terlalu terburu-buru.
Suatu saat gadis ini akhirnya
meninggalkan tempat ini
maka aku akan merasa damai.
Bibi, pernikahannya
sedang berlangsung.
Mengapa kamu berkata demikian?
Bipasha, pernikahan
ini tidak akan lengkap
sampai keningnya diolesi
warna merah terang.
Shrishti, apakah menurutmu
masih ada yang tidak beres?
Tidak, Tanuja,
tidak ada yang salah.
Jangan stres.  Saya disini.
Ani.  - Ya.
Kamu di sini.
Apakah kamu tidak
menghadiri pernikahannya?
Tidak, aku hanya mengambil gambar.
Sisanya tidak mempedulikannya.
Dan mereka yang akan menikah
tidak bisa mengambil gambar, kan?
- Benar.
Ani, aku merasa sangat tidak enak
bahwa mereka akan
berangkat hari ini juga.
Apakah kamu merasa tidak enak?
Tidak, maksudku..
Bukankah aneh jika kita pergi
pada malam pernikahan itu sendiri?
Siapa pun akan merasa tidak enak.
Ani, tahukah kamu?
bahwa ayah Tuan Avinash
telah meninggal dunia?
Apa?  - Ya.
Dia memberi tahu ibu dan memintanya
untuk tidak memberi tahu siapa pun.
Bayangkan saja, Ani,
sang anak akan menikah
dan di hari yang sama
ayahnya meninggal dunia.
Saya khawatir orang-orang akan
menyebut Jhanak tidak beruntung.
Karena saat Jhanak memasuki
kehidupan Avinash,
ayahnya meninggal.
Dengar, Arshi, tidak
peduli apa kata orang
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dan kita tidak perlu sama sekali.
Kami telah memenuhi tugas kami.
Kini, apa yang
terjadi pada mereka
di Srinagar berada
di luar kendali kita.
Arshi, dengar,
jangan khawatir, oke?
Kamu pergi, aku datang.
Kanak, apa yang kamu lakukan?
Kamu meletakkan
tanganmu pada saudaraku.
Jhanak!
Mengapa kamu memasangkan
karangan bunga di leher Ani?
Dia tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya sedang
mengklik gambar ketika
saya menyadari bahwa
Jhanak akan jatuh.
Saya mencoba memegangnya
dan dia tidak sengaja memakainya.
Ini dia.
Tempatkan karangan bunga
ini pada orang yang tepat.
TIDAK.
Dapatkan karangan bunga baru.
Saya tahu itu adalah sebuah kesalahan.
Tapi saya tidak akan memakai
karangan bunga yang sama.
Tidakkah kau mengerti?
Anda adalah seorang pengantin wanita.
Anda seharusnya berhati-hati.
Semua karena kebodohanmu!
Kita semua membuat kesalahan.
Ani, kesalahan sebesar
itu tidak boleh dilakukan.
Saya menjelaskan apa yang terjadi.
aku hanya berdiri disini..
Mengapa kamu berdiri di sini?
Anda harus berdiri
beberapa langkah lagi.
Beri mereka ruang.
Saya hanya mengklik gambar.
Saya melangkah maju untuk
mendapatkan sudut yang lebih baik.
Anda semua melihat apa
yang terjadi setelah itu.
Ini bukan salah siapa-siapa.
Bagaimanapun, kita tidak
punya waktu untuk berdiskusi ini.
Mereka semua harus pergi
segera setelah pernikahan mereka.
Dan Anda tahu mengapa
mereka harus berangkat sepagi ini.
Jadi mari kita selesaikan
pernikahannya segera.
Ya, jangan buang
waktu untuk semua ini.
Laal.  - Ya, Paman.
Lemparkan karangan bunga
ini dan dapatkan yang baru.
Pendeta, segera
selesaikan pernikahannya.
Ada yang tidak sehat di
keluarga mempelai pria.
Kita harus melakukannya dengan cepat.
Aku sedang mencoba.
Ritualnya akan memakan waktu.
Kedua mempelai boleh
saling berpegangan tangan.
Tangan pengantin pria
harus berada di atas.
Dan nyanyikan mantra ini
yang akan memenuhi ritual ini.
Mengapa Anda tidak mempersingkatnya saja?
Begitulah cara
pernikahan terjadi saat ini.
Cepat saja.
Ayo ke panggung pernikahan.
Anjana, apa yang terjadi?
Dalam beberapa hari terakhir,
Jhanak merasa seperti keluarga.
Tapi hari ini, dia akan meninggalkan kita.
Aku tidak akan pernah
bisa bertemu dengannya lagi.
Kami pasti akan bertemu dengannya
lagi jika memang ditakdirkan.
Takdir?
Kami tidak seberuntung itu.
Bagaimana kita akan bertemu dengannya?
Keluarganya tidak akan
membawanya ke sini
kami juga tidak akan bisa
pergi dan menemuinya.
Mungkin kita tidak akan pernah bertemu.
Tapi yang kuinginkan
hanyalah kebahagiaan Jhanak.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Anda dapat meminta Jhanak
untuk membagikan nomor barunya.
Kami juga dapat menghubunginya
melalui telepon Avinash.
Kita bisa berbicara melalui telepon.
Namun perlahan, kedua
keluarga akan menyukainya.
Lalu, Jhanak..
- Tidak, Anjana.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Jhanak akan selalu
ada dalam hidup kita.
Keluarganya sendiri tidak mencintainya.
Tapi Avinash mencintainya dan
bahkan Jhanak menerimanya.
Dia memberikan begitu banyak
cinta kepada Jhanak kami.
Anjana
kita tidak akan pernah bisa melupakannya.
Itu sebabnya saya merasa tidak enak.
Lihat betapa sedihnya Appu.
Saya khawatir dia akan
hancur setelah Jhanak pergi.
Anjana, kita
berdiri sangat jauh.
Ayo pergi ke depan.
Ini adalah pekerjaan yang penuh keberuntungan.
Kita seharusnya
bersama Jhanak, kan?
Datang.
Mari kita lanjutkan
ke ritual berikutnya.
'Dia bukan Avinash.'
'Apakah aku melihat orang lain?'
Berhenti!
Saya punya
mendengarkan semua yang kalian
semua katakan sampai sekarang.
Saya tidak mempertanyakan apa pun
dan berkewajiban untuk
semua yang Anda semua katakan
tapi sekarang, aku ingin
kalian semua agar mendengarkan
dan menuruti sesuatu yang saya katakan.
Datang ke orang
yang duduk di sini
wajahnya ditutupi.
Jadi, bagaimana saya bisa
percaya bahwa dia
apakah Tuan Avinash dan
saya akan menikah dengannya?
Terlalu banyak kejadian
mengerikan yang terjadi dalam hidupku
dan saya belum
bisa mengatasinya.
Itu sebabnya aku..
aku tidak bisa mengambil resiko apapun..
Jadi
datang ke ritual pernikahan ini
yaitu, warna merah terang
yang diaplikasikan di dahiku
Saya ingin melihat
wajahnya sebelum itu terjadi.
Apa maksudmu?
Anda akan melepaskan drama
Anda setelah
mengetahui banyak hal!
Bagaimana mungkin Avinash
bisa menunjukkan wajahnya?
Sebuah kecelakaan
telah terjadi di rumahnya.
Sudah menjadi aturan keluarga mereka
bahwa anak laki-laki dalam keluarga
tidak akan menunjukkan wajahnya
sebelum pernikahan selesai!
Avinash tidak akan menunjukkan wajahnya.
Anda akan melihat
wajahnya saat ritual berakhir!
Lalu dia akan melepas
tutup kepala tradisionalnya.
Tidak, Bibi Shrishti..
Saya tidak peduli apakah
itu aturan, adat istiadat,
atau sesuatu yang
diyakini oleh Tuan Avinash.
Saya tidak menerimanya!
Dan ritual ini tidak hanya berkaitan
dengan Tuan Avinash.. Saya..
Bahkan aku adalah bagian darinya!
Saya tidak akan menikah
sampai aku melihat wajahnya!
Jhanak, kenapa
tiba-tiba mengatakan ini?
Anda benar sekali, Jhanak.
Pengantin pria mengenakan
tutup kepala tradisional.
Dia berniat menikah tanpa
menunjukkan wajahnya!
Adat istiadat macam apa itu?
Itu benar.  Jhanak pasti
merasa ada yang tidak beres
kalau tidak, dia tidak
akan mengatakan itu.
Maka dia akan tetap diam.
Hei, Tuan Pengantin Pria,
lepaskan tutup kepalanya!
Hapus itu, tunjukkan
wajahmu jika
tidak Jhanak tidak
akan menikahimu.
'Apakah Jhanak akan tetap
teguh dengan permintaannya'
'atau akankah dia menyerah
pada tekanan para tetua?'
Sebuah kecelakaan besar terjadi di rumah
Tuan Avinash bertahun-tahun yang lalu.
Jadi, keluarganya mengikuti
kebiasaan ini dengan sangat ketat.
Jadi, kamu tidak akan menikah
karena hal sepele seperti itu?
Biarkan dia mengikuti kebiasaan ini.
Dan jika dia menolak
menikah denganmu, kamu
akan menjadi beban
keluargamu seumur hidup!
Aneh sekali!
Ini seperti Anda
bertanya siapa Shri Ram
Chandra setelah
mendengarkan 'The Ramayan'.
Sungguh sampah, Jhanak!
Biarkan dia memberi Anda warna
merah terang dan selesaikan ini!
Jhanak, semua orang menatap.
Apakah Anda suka menjadi
ratu drama sepanjang waktu?
Cukup tutup bibir Anda dan
selesaikan ritual pernikahan!
Tidak apa-apa.
T-Tolong gunakan vermilionnya.
TIDAK!
Tuan Avinash datang
ke sini kemarin, bukan?
Dia ada di sini bahkan
selama upacara pemberkatan.
Anda tidak mempunyai
masalah saat itu.
Karena kamu tidak bisa
melihat wajahnya hari ini,
di hari pernikahan kamu
mengira itu orang lain?
Jadi pengantin prianya sudah tertukar?
Omong kosong!  Anda
suka memperumit situasi.
Jhanak, berhenti
menjadi ratu drama.
Dia sedang terburu-buru.  Dia
akan pergi segera setelah pernikahan!
Dan jika dia pergi tanpa
menikah, Anda akan menjadi
wanita yang tertinggal
di pergola pernikahan!
Baiklah kalau begitu!
Saya tidak punya masalah dengan itu!
Juga, saya belum
bersumpah untuk menikah!
Sampai dia menunjukkan wajahnya
Aku tidak akan
menjalani pernikahan ini.
Pak Vinayak, apakah Anda melihat ini?
Inilah yang saya bicarakan
dengan Anda, di luar.
Kamu tidak bisa melihat wajahnya, Jhanak!
Dia memberi tahu kami tentang kondisi
ini sebelumnya dan kami menyetujuinya.
Jadi, berdiskusi sekarang
tidak ada gunanya.
Itu tidak masuk akal.
Beraninya kamu
bangun saat pernikahan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sampai dia menunjukkan wajahnya padaku
Saya tidak bisa menikah dengannya.
'Besok..'
'Avinash, kamu tidak bisa
menunjukkan wajahmu kepada kami'
'tapi Jhanak bisa
melihatnya secara langsung.'
'Tapi dia tetap tidak mau
menunjukkan wajahnya kepadaku.'
'Aku harus melakukannya
meskipun aku tidak mau.'
'Naluriku terus memberitahuku
bahwa aku dikhianati.'
'Oleskan vermillion di dahinya.'
'Lanjutkan..
- Jhanak.. - Tidak..'
'Berhenti..'
'Jika itu masalahnya'
'terima vermillion yang
diurapi pertama kali.'